这目前是一个作业上交统计程序，它是以“帮我写一个可以在cloudflareworker上运行的程序，响应式
1.主题：作业上交统计
2.风格：参考上传的json文件
3.人员身份：a.全局管理员，密码验证，worker变量可改，可编辑所有内容；b.教师，姓名加密码登录，worker变量可改；c.访客，有密码，可改
4.页面：a.主页选科目，右上角登录，存cookie
b.每科目界面，语数英物化生共六种，有可以选择查看时间的日历，主要部分，一张名单（我会给你图片，你需要将人名录入，按名单中的小组分开，竖向排列），要可以同时显示一天内多项作业或一项（老师调整并输入作业名称），每个作业每个人都有显示状态的空间，表的旁边有统计功能，共几人，几人请假，几人合格…
5.作业状态：a.合格：指已上交并且通过
b.面批：指已上交但未通过，需改完后收取后教师查验
c.未交：没有上交，需要收取
d.请假：不用交
还需要你为这4个状态分别提供合适恰当的图标，在名单中以图标显示
6.权限：a.全局管理：可修改科目，修改任何人的作业状态等；b.教师：可添加作业项和名称，可修改任何人作业状态；c.访客：可分科目查看详细名单，统计数据，但不能修改状态，也不能添加作业项和名称。
7.统计模块：单独页面呈现，主页上有进入按钮，身份a、b可查看，分学生每个人查看任何一天作业情况，或 分科目看任意一天作业情况 两种功能都要实现。
8.要求：响应式，适配手机 电脑端；数据库使用D1，键值对用KV，密码用户名等在workers用明文变量配置，可使用R2或不使用R2；
同时为我生成文件夹架构和翔实的readme.md文件；录入学生姓名时，你为其编号以适合后台显示等，但显示在名单中时不显示编号，只有名字、状态；
我将会把你给出的文件存入github，再部署在worker上。